Repository: wp-plugins/slider-by-supsystic
Catalog: app/langs/ssl-*.po
Languages: zh_tw

source: Overview
zh_tw: 概覽

source: New Slider
zh_tw: 新增幻燈片

source: Sliders
zh_tw: 幻燈片

source: Images
zh_tw: 圖片

source: Settings
zh_tw: 設定

source: License
zh_tw: 許可證

source: Get PRO
zh_tw: 獲取專業版

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: An error has occurred
zh_tw: 發生了一個錯誤

source: Authorization code is not specified.
zh_tw: 沒有指定的授權碼。

source: Upload your images from the Facebook Media Library
zh_tw: 從 Facebook 媒體庫上傳你的圖片

source: Upload from Facebook
zh_tw: 從 Facebook 上傳

source: Upload new images
zh_tw: 上傳新圖片

source: Import images
zh_tw: 匯入圖片

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Select/unselect all photos
zh_tw: 選擇 / 取消選擇 所有圖片

source: Empty user data.
zh_tw: 空白的會員資料。

source: Upload your images from the Flickr Media Library
zh_tw: 從 Flickr 媒體庫上傳你的圖片

source: Upload from Flickr
zh_tw: 從 Flickr 上傳

source: Effects
zh_tw: 特效

source: Controls
zh_tw: 控制

source: Mode
zh_tw: 模式

source: Distance
zh_tw: 距離

source: Arrows
zh_tw: 箭頭

source: Bullet control
zh_tw: 控制圓點

source: Responsive size Slider
zh_tw: 響應式尺寸的幻燈片

source: Thumbnails slider navigation
zh_tw: 縮圖幻燈片導航

source: Enable Slideshow
zh_tw: 啟用幻燈秀

source: Slideshow Speed
zh_tw: 幻燈秀速度

source: Select Shadow
zh_tw: 選擇陰影

source: Select shadow effect
zh_tw: 選擇陰影特效

source: Check
zh_tw: 檢查

source: Authorization oauth_verifier is not specified.
zh_tw: 沒有指定的 oauth_verifier 授權。

source: Upload your images from the Tumblr Media Library
zh_tw: 從 Tumblr 媒體庫上傳你的圖片

source: Upload from Tumblr
zh_tw: 從 Tumblr 上傳

source: Text align
zh_tw: 文字對齊

source: Align left
zh_tw: 置左對齊

source: Align center
zh_tw: 置中對齊

source: Align right
zh_tw: 置右對齊

source: Text color
zh_tw: 文字顏色

source: Background color
zh_tw: 背景色

source: Text size
zh_tw: 文字大小

source: Text Animation
zh_tw: 文字動畫

source: Disable
zh_tw: 停用

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Text in effect
zh_tw: 文字特效

source: FadeIn
zh_tw: 淡入

source: RollIn
zh_tw: 翻滾而入

source: FadeInLeftBig
zh_tw: 左側巨型淡入

source: FadeInRightBig
zh_tw: 右側巨型淡入

source: FadeInLeft
zh_tw: 向左淡入

source: FadeInRight
zh_tw: 向右淡入

source: FadeInUp
zh_tw: 向上淡入

source: FadeInDown
zh_tw: 向下淡入

source: FlipInX
zh_tw: 水平翻頁進入

source: FlipInY
zh_tw: 垂直翻頁進入

source: Text out effect
zh_tw: 文字淡出特效

source: FadeOut
zh_tw: 淡出

source: RollOut
zh_tw: 翻滾而出

source: FadeOutLeftBig
zh_tw: 左側巨型淡出

source: FadeOutRightBig
zh_tw: 右側巨型淡出

source: FadeOutLeft
zh_tw: 向左淡出

source: FadeOutRight
zh_tw: 向右淡出

source: FadeOutUp
zh_tw: 向上淡出

source: FadeOutDown
zh_tw: 向下淡出

source: FlipOutX
zh_tw: 水平翻頁而出

source: FlipOutY
zh_tw: 垂直翻頁而出

source: Controls type
zh_tw: 控制點類型

source: circle_arrows
zh_tw: 圓形箭頭

source: little_arrows
zh_tw: 小箭頭

source: standart_big
zh_tw: 大型標準

source: standart_small
zh_tw: 小型標準

source: circle_little
zh_tw: 小圓

source: square_big
zh_tw: 大方塊

source: fast
zh_tw: 快速

source: little
zh_tw: 小型

source: go_small
zh_tw: 小

source: Border style:
zh_tw: 邊框樣式：

source: None
zh_tw: 無

source: Solid
zh_tw: 實線

source: Dashed
zh_tw: 虛線

source: Border width:
zh_tw: 邊框寬度：

source: Border color:
zh_tw: 邊框顏色：

source: Thumbnails margin
zh_tw: 縮圖邊距

source: General
zh_tw: 一般

source: Touch
zh_tw: 觸控

source: Pager
zh_tw: 呼叫

source: Properties
zh_tw: 特性

source: Slideshow
zh_tw: 幻燈秀

source: Slideshow controls
zh_tw: 幻燈秀控制

source: Navigation
zh_tw: 導航

source: Captions
zh_tw: 圖片說明

source: Speed
zh_tw: 速度

source: Margin
zh_tw: 邊距

source: Starting slide
zh_tw: 開始輪播

source: Start slider on a random slide
zh_tw: 開始隨機輪播

source: Easing
zh_tw: 緩慢

source: Enable touch
zh_tw: 啟用觸控

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: One-to-One touch
zh_tw: 一對一觸控

source: Swipe threshold
zh_tw: 橫掃數值

source: Enable pager
zh_tw: 啟用傳呼

source: Type
zh_tw: 類型

source: Effect
zh_tw: 特效

source: Select effect
zh_tw: 選擇特效

source: Title speed
zh_tw: 標題速度

source: Opacity
zh_tw: 透明度

source: Delay
zh_tw: 延遲速度

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Links
zh_tw: 鍊結網址

source: Upload your images from the Instagram Media Library
zh_tw: 從 Instagram 媒體庫上傳你的圖片

source: Upload from Instagram
zh_tw: 從 Instagram 上傳

source: Most common FAQs
zh_tw: 常見問答

source: How to get PRO version of plugin for FREE?
zh_tw: 如何免費獲取專業版外掛？

source: You have an incredible opportunity to get PRO version for free. Make Translation of plugin. It will be amazing if you take advantage of this offer!
zh_tw: 你有一個令人難以置信的機會可以免費獲取專業版外掛：翻譯此外掛！如果你翻譯了此外掛，將獲得這令人讚嘆的優惠！

source: Translation
zh_tw: 翻譯外掛

source: Check all FAQs
zh_tw: 查看所有問答

source: Video tutorial will be added soon
zh_tw: 教學影片將很快問世

source: All news
zh_tw: 所有最新消息

source: Your name
zh_tw: 您的姓名

source: Your email
zh_tw: 您的 email

source: Website
zh_tw: 您的網站

source: Subject
zh_tw: 來信主旨

source: Topic
zh_tw: 問題

source: Plugin options
zh_tw: 外掛選項

source: Report a bug
zh_tw: 回報錯誤

source: Require a new functionallity
zh_tw: 新功能要求

source: Other
zh_tw: 其他

source: Type your message
zh_tw: 您的訊息的類型

source: Send email
zh_tw: 發送 email

source: Fields with * are required to fill
zh_tw: * 標示的欄位為必填

source: Unable to save chosen photo %s: %s
zh_tw: 無法儲存所選照片 %s: %s

source: New Folder
zh_tw: 新資料夾

source: The title can't be empty
zh_tw: 標題不可留空

source: Title successfully updated
zh_tw: 已成功更新標題

source: Failed to update position.
zh_tw: 位置無法更新。

source: Position updated successfully!
zh_tw: 位置已成功更新！

source: Rename folder
zh_tw: 重新命名資料夾

source: Folder name:
zh_tw: 資料夾名稱：

source: Add images to the slider
zh_tw: 新增圖片到幻燈片

source: Please wait while the plugin to get the list of sliders...
zh_tw: 正在從幻燈片獲取列表，請稍後片刻…

source: Select slider:
zh_tw: 選擇幻燈片：

source: New folder
zh_tw: 新資料夾

source: Add images to the new slider
zh_tw: 新增圖片到新幻燈片中

source: Slider title:
zh_tw: 幻燈片標題：

source: Add new video
zh_tw: 新增影片

source: Import videos
zh_tw: 匯入影片

source: Create new folder
zh_tw: 新建資料夾

source: Delete selected items
zh_tw: 刪除所選項目

source: Create new slider from the selected items
zh_tw: 從所選項目建立新幻燈片

source: New slider from selected
zh_tw: 選擇新幻燈片

source: Add the selected items to the existing slider
zh_tw: 從所選項目新增到現有幻燈片

source: Add selected to the slider
zh_tw: 新增所選項目到幻燈片

source: Upload your images from the Wordpress Media Library
zh_tw: 從 WordPress 媒體庫上傳您的圖片

source: All photos
zh_tw: 所有照片

source: Drop photos here to move them from the folder
zh_tw: 從資料夾拖曳照片到這裡

source: Lifetime for cached data
zh_tw: 快取資料有效時間

source: The field "%s" available only for numeric values
zh_tw: "%s" 欄位僅提供數值

source: Settings successfully updated!
zh_tw: 設定已成功更新！

source: Please correct following errors:
zh_tw: 請更正以下錯誤：

source: Plugin settings
zh_tw: 外掛設定

source: Use build-in caching:
zh_tw: 使用內建快取：

source: <strong>%s</strong> has its own caching system in order to significantly reduce the load on the database.
zh_tw: <strong>%s</strong> 有它自己的快取系統，以顯著降低資料庫的負載。

source: Caching is not available because your uploads directory is not writable.
zh_tw: 快取功能無法使用，因為你的上傳資料夾不可寫入。

source: Lifetime for cached data:
zh_tw: 快取資料有效時間：

source: The time in seconds after which the cache will be considered obsolete. Default: 86400 (24 hours).
zh_tw: 在幾秒鐘的時間過後，快取將被視為過時。預設：86400 (24 小時)。

source: Clear cache
zh_tw: 清除快取

source: Allow plugin to send anonymous usage statistics:
zh_tw: 允許外掛發送匿名使用統計：

source: We don't collect statistics on you, we only collect the errors encountered during use in order to improve our product.
zh_tw: 我們不會收集你的統計資料，我們只收集在使用過程中所發生的錯誤，以便改善我們的產品。

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Slider "%s" successfully created.
zh_tw: "%s" 幻燈片已成功建立。

source: Failed to update positions.
zh_tw: 無法更新位置。

source: Positions are successfully updated!
zh_tw: 位置已成功更新！

source: Unable to delete selected slider
zh_tw: 無法刪除選定的幻燈片

source: Failed to import selected items.
zh_tw: 無法匯入所選項目。

source: Invalid slider identifier.
zh_tw: 無效的幻燈片標誌符號。

source: Unable to find requested slider.
zh_tw: 無法找到所需幻燈片。

source: Failed to save settings. %s
zh_tw: 無法儲存設定。 %s

source: Failed to change plugin: %s
zh_tw: 無法變更外掛： %s

source: Failed to attach resources.
zh_tw: 無法連結資源。

source: %s resources successfully attached to <a href="%s">%s</a>
zh_tw: %s 資源已成功連結到 <a href="%s">%s</a>

source: Successfully removed!
zh_tw: 成功移除！

source: Failed to load settings
zh_tw: 無法載入設定

source: Import
zh_tw: 匯入

source: You have no images
zh_tw: 你沒有圖片

source: Upload to images
zh_tw: 上傳圖片

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Delete Slider
zh_tw: 刪除幻燈片

source: Total images:
zh_tw: 所有圖片：

source: Total videos:
zh_tw: 所有影片：

source: Shortcode:
zh_tw: 簡碼：

source: PhpCode:
zh_tw: PHP 程式碼：

source: Sliders List
zh_tw: 幻燈片列表

source: Slider Name
zh_tw: 幻燈片名稱

source: Select module
zh_tw: 選擇模組

source: Add Images
zh_tw: 新增圖片

source: Add Video
zh_tw: 新增影片

source: Add images
zh_tw: 新增圖片

source: Change Slider
zh_tw: 變更幻燈片

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Are you really want to delete
zh_tw: 您確定要刪除嗎？

source: Posts and Pages
zh_tw: 文章和頁面

source: Remove post
zh_tw: 移除文章

source: Select posts to show
zh_tw: 顯示所選文章

source: Pages:
zh_tw: 頁面：

source: Add page
zh_tw: 新增頁面

source: Posts:
zh_tw: 文章：

source: Add post
zh_tw: 新增文章

source: Media
zh_tw: 媒體

source: Shortcode
zh_tw: 簡碼

source: Slider width
zh_tw: 幻燈片寬度

source: pixels
zh_tw: 像素

source: Slider height
zh_tw: 幻燈片高度

source: Change Slider Type
zh_tw: 變更幻燈片類型

source: Select plugin
zh_tw: 選擇外掛

source: Please note:
zh_tw: 請注意：

source: Current settings will be removed without ability to restore.
zh_tw: 目前的設定將被移除，且無法還原。

source: Visual editor
zh_tw: 視覺化編輯器

source: Choose import source
zh_tw: 選擇匯入來源

source: Import from Wordpress Media Library
zh_tw: 從 WordPress 媒體庫匯入

source: Import from social networks
zh_tw: 從社群網站匯入

source: Import from your Instagram account
zh_tw: 從你的 Instagram 帳戶匯入

source: Import from your Flickr account
zh_tw: 從你的 Flickr 帳戶匯入

source: Import from your Tumblr account
zh_tw: 從你的 Tumblr 帳戶匯入

source: Import from your Facebook account
zh_tw: 從你的 Facebook 帳戶匯入

source: Get Pro to enable import
zh_tw: 獲取專業版以便取得匯入功能

source: Get PRO for 29$
zh_tw: 以 USD$29 購買專業版

source: Import video
zh_tw: 匯入影片

source: Video URL:
zh_tw: 影片網址：

source: Supported platforms: %s.
zh_tw: 支援的平台有：%s.

source: Edit image
zh_tw: 編輯圖片

source: Main
zh_tw: 主要

source: Caption
zh_tw: 圖片描述

source: Description
zh_tw: 說明文字

source: Alternative text
zh_tw: 替代文字

source: External link
zh_tw: 外連網址

source: Available in PRO version.
zh_tw: 專業版可用

source: Link
zh_tw: 鍊結網址

source: Open in new window
zh_tw: 在新視窗開啟

source: Embeded video
zh_tw: 嵌入影片

source: Video URL
zh_tw: 影片網址

source: Supports Youtube and Vimeo. URL will be converted to embed automatically.
zh_tw: 支援 YouTube 和 Vimeo。影片網址將會自動轉換影片嵌入碼。

source: Select %s
zh_tw: 選擇 %s

source: Welcome to
zh_tw: 歡迎來到

source: Version
zh_tw: 版本

source: Reffer a friend
zh_tw: 推薦給朋友

source: Find on the web
zh_tw: 在網路上尋找

source: Other way
zh_tw: 其他方法

source: Thank for check info. Start using plugin
zh_tw: 感謝檢查資訊。開始使用外掛
